Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0058.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「････どうだった？」
chinese: ？？？ 「……如何？」

source: ？？？ 「おもしろかった？」
chinese: ？？？ 「很有趣的吧？」

source: ？？？ 「なつかしいなぁ。」
chinese: ？？？ 「好怀念啊。」

source: ？？？ 「････この本ね\.\. 僕が書いたんだ。」
chinese: ？？？ 「……这本书\.\. 是我写的哦。」

source: ？？？ 「一時期 城でも流行ったんだよ」
chinese: ？？？ 「在城堡内风靡了 好一阵子」

source: ？？？ 「幸せの形って、\.\. 人それぞれなんだね･･･」
chinese: ？？？ 「每人对于幸福\.\. 都有不同的定义…」

source: ？？？ 「むずかしいね･･･」
chinese: ？？？ 「很深奥呢…」

source: ？？？ 「誰にも幸せの形を定義することなんて、\.\. できないんだろうね･･･」
chinese: ？？？ 「不论是谁 \.\.都无法为幸福下定义吧……」

source: ？？？ 「･････僕には、\.\.よくわからないや」」
chinese: ？？？ 「………我\.\.也不知道啊」」

source: ？？？ 「キミは」
chinese: ？？？ 「你」

source: ？？？ 「キミはどうなの？\.\.ねぇ･･･」
chinese: ？？？ 「你是怎么想的？\.\.吶…」

source: ？？？ 「ずっと･･･\.\.そうなの？」
chinese: ？？？ 「一直…\.\.都是这样吗？」

source: ？？？ 「キミの物語は\.\. あの日終わってしまったのかい？」
chinese: ？？？ 「你的故事\.\. 已经在那一天完结了吗？」

source: ？？？ 「キミは幸せだったのかい？」
chinese: ？？？ 「你曾经幸福过吗？」

source: ？？？ 「今は････？」
chinese: ？？？ 「那么现在呢……？」

source: ？？？ 「ねぇ････」
chinese: ？？？ 「吶……」
